# Глава VII ФИЗИКА СОЛНЦА



## Параграфы в этой главе

- [§ 25. Закон вращения и нейтронное ядро Солнца.](./25-закон-вращения-и-нейтронное-ядро-солнца.md)
- [§ 26. Структура конвективной зоны](./26-структура-конвективной-зоны.md)
- [§ 27. Ядро Солнца.](./27-ядро-солнца.md)
- [§ 28. Гиперчастотные и энергетические параметры солнечной плазмы в функции от глубины Н.](./28-гиперчастотные-и-энергетические-параметры-солнечной-плазмы-в-функции-от-глубины-н.md)
- [§ 29. Излучение Солнца.](./29-излучение-солнца.md)
- [§ 30. Природа спектральных линий в световом потоке.](./30-природа-спектральных-линий-в-световом-потоке.md)
- [§ 31. Обратный фазовый переход высшего рода и круговорот материи во Вселенной.](./31-обратный-фазовый-переход-высшего-рода-и-круговорот-материи-во-вселенной.md)
- [§ 32. Эволюция Солнца.](./32-эволюция-солнца.md)
